我觉得现在面向消费者的代理有点被过度炒作了
试图让一个代理完全为你预订假期
几乎就像自己去预订一样困难
今天我们将深入探讨我们最近的一篇博客文章
构建有效的代理
我是Alex 我在Anthropic负责云关系
我是Eric 我在Anthropic的研究团队
我是Barry 我在应用AI团队
我来开个头
对于刚加入的观众
代理的快速定义是什么
我的意思是
关于它的定义有无数种
为什么开发者或正在用AI构建东西的人应该关心这些
Eric 也许我们可以从你开始
当然
是的
所以我认为我们在博客文章中探讨的一点是
首先
很多人一直在说一切都是代理
指的是几乎任何超过单一LLM调用的东西
我们在博客文章中尝试做的一件事是真正区分开来
比如
有工作流
这是你有几个LLM调用链在一起的地方
我们真正认为代理是
你让LLM决定运行多少次
你让它继续循环
直到找到解决方案
这可能是与客户交谈以提供客户支持
这可能是迭代代码更改
但有些东西你不知道完成它需要多少步骤
这就是我们真正认为的代理
有趣
在代理的定义中
我们让LLM选择自己的命运
决定它想做什么
采取什么行动
而不是我们为它预先定义路径
正是如此
它更加自主
而工作流
你可以把它想象成一个工作流
或者它是通过固定数量的步骤在轨道上运行的
我明白了
所以这种区分
我猜这是与客户多次对话
与不同团队合作甚至自己尝试事情的结果
Barry 你能多谈谈在我们创建这种工作流和代理之间的区分时
这看起来像什么
以及在你经历这些时
哪些模式最让你惊讶
当然
老实说
我认为所有这些都随着模型变得更好和团队变得更加复杂而演变
我们都与许多非常复杂的客户合作过
我们从拥有一个LLM
到拥有很多LLM
最终让LLM自己编排自己
所以我们决定
创建这种区分的原因之一
是因为我们开始看到
这两种不同的模式
其中你有由代码预先编排的工作流
然后你也有代理
这在其他意义上更简单但更复杂
就像我们开始看到的不同形状
真的
我认为随着模型和所有工具开始变得更好
代理变得越来越普遍
越来越有能力
那时我们决定
嘿
这可能是我们给出正式定义的好时机
所以在实践中
如果你是一个开发者
正在实现这些东西之一
当你开始构建这个时
这实际上在你的代码中会是什么样子
也许我们实际上可以深入到提示级别
代理提示看起来像什么或流程是什么
工作流看起来像什么
是的
所以我认为工作流提示看起来像你有一个提示
你取它的输出
你把它输入到提示B 取那个的输出
输入到提示C 然后你就完成了
有点像是这条直线
固定数量的步骤
你确切地知道会发生什么
也许你有一些额外的代码
这些代码检查这些中间结果
确保它们没问题
但你确切地知道在这些路径之一中会发生什么
每个提示都是非常具体的提示
只是取一个输入并将其转换为另一个输出
例如
也许其中一个提示是接受用户问题并将其分类为五个类别之一
以便下一个提示可以更具体地针对那个
好的
相比之下
代理提示将更加开放
通常会给模型工具或多个东西来检查并说
嘿
这是问题
你可以进行网络搜索
或者你可以编辑这些代码文件或运行代码
并继续这样做
直到你有答案
我明白了
所以那里有几个不同的用例
这很有道理
因为我们开始得出这些不同的结论
我很好奇
既然我们现在已经大致涵盖了我们对这些工作流和代理的思考方式
并谈到了博客文章
我想更深入地探讨幕后
Barry 有没有什么有趣的故事
关于你从客户那里看到的疯狂的事情
这些事很有趣
或者只是有点离谱
关于人们如何开始在生产中实际使用这些东西
是的
这实际上来自我自己构建代理的经验
我大约在Sonnet v2更新前一个月加入
我的入职任务之一是
运行OS World
这是一个计算机使用基准测试
整整一周
我和另一位工程师都在盯着这些对我们来说反直觉的代理轨迹
我们不确定为什么模型会根据我们给出的指令做出这样的决定
所以我们决定像Cloud一样行动
把自己放在那个环境中
我们会做这件非常愚蠢的事情
闭上眼睛整整一分钟
然后眨眼看屏幕一秒钟
我们再次闭上眼睛
只是思考
我必须编写Python代码来在这个环境中操作
我会怎么做
突然间
这变得更有意义了
我觉得很多代理设计都归结于此
模型可能没有很多上下文和知识
我们必须对模型有同理心
我们必须在提示
工具描述和环境中明确很多内容
我明白了
所以这里给开发者的一个建议是
几乎要像通过模型本身的镜头来看待问题
比如
这里最适用的指令是什么
模型是如何看待世界的
这与我们作为人类操作的方式非常不同
我想
有额外的上下文吗
Eric 我很好奇你是否见过其他故事
是的
我认为实际上非常相似
我认为很多人真的忘记了这样做
我认为我见过的最有趣的事情是
人们会投入很多精力来创建这些非常漂亮详细的提示
然后他们为模型制作的工具却是这些极其简陋的
没有文档
参数命名为A和B 这有点像
哦
工程师如果必须使用这个函数
也无法工作
因为没有文档
你怎么能指望Claude也能使用这个呢
所以这有点像没有设身处地
我认为...
我认为很多人
当他们开始尝试使用工具使用和函数调用时
他们有点忘记了他们也必须提示
他们把模型仅仅看作一个更经典的编程系统
但它仍然是一个模型
你需要在你的工具描述中进行提示工程
是的
我注意到了
就像人们忘记了这都是同一个提示的一部分
就像它都被输入到上下文窗口中的同一个提示中
编写一个好的工具描述也会影响提示的其他部分
所以这是需要考虑的一个方面
代理现在是这种热门话题
很多人都在谈论它
已经有很多文章和视频制作关于这个主题
是什么让你们认为现在是时候自己写点东西
更多地谈论代理的细节了
当然
是的
我认为对我们来说最重要的事情之一是能够很好地解释事情
我认为这是我们动机的一个重要部分
我们走进客户会议
一切都被称为不同的术语
尽管它们共享相同的形状
所以我们认为
如果你能有一套定义和一套图表和代码来解释这些事情给我们的客户
那将非常有用
我们正在达到模型能够执行我们看到的许多代理工作流的程度
这似乎是我们拥有一些定义或只是让这些对话更容易的合适时机
我认为对我来说
我看到有很多关于代理的兴奋
但也有很多人真的不知道它在实践中意味着什么
所以他们试图将代理引入他们遇到的任何问题
即使更简单的系统也能工作
所以我认为我们应该写这篇文章的原因之一是指导人们如何做代理
但也包括代理适用的地方
以及你不应该用火箭筒去打苍蝇
我明白了
这完美地引出了我的下一个问题
有很多关于代理潜力的讨论
每个开发者
每个初创公司
和公司
都在思考
如何
为自己的公司
或产品
构建
自己的
代理版本
但你们开始看到什么在生产中实际有效
所以我们要在这里玩一个小游戏
我想知道目前关于代理 Agents 的一件事是被过度炒作的
还有一件事是被低估的
就实施或实际生产用途或潜力而言
那么Eric 让我们从你开始
我觉得被低估的是那些能节省人们时间的事情
即使只是节省了很少的时间
我认为很多时候如果你只是表面上看
就会觉得
哦
这只是一件花我一分钟的事情
即使你能完全自动化它
也只是一分钟
那有什么帮助呢
但实际上
这改变了动态
现在你可以比以前多做100次那件事
所以我认为我最兴奋的是那些如果更容易就能真正扩大规模的事情
是的
我不知道这是否一定与炒作有关
但我认为现在很难校准代理真正需要的地方
我认为有一个交集是使用代理的甜点
那是一组有价值且复杂的任务
但也许错误成本或监控错误的成本相对较低
那组任务并不...
不是非常清晰和明显
除非我们真正查看现有流程
我认为编码和搜索是两个非常典型的例子
代理在这些方面非常有用
以搜索为例
这是一项非常有价值的任务
进行深度迭代搜索非常困难
但你总是可以以一些精度换取召回率
然后得到更多需要的文档或信息
并过滤掉不需要的
所以我们在代理搜索方面看到了很多成功
现在的编码代理是什么样子的
我认为编码代理非常令人兴奋
因为它们至少部分是可验证的
代码有一个很好的特性
你可以为它编写测试
然后编辑代码
测试要么通过
要么不通过
这假设你有好的单元测试
我认为世界上每个工程师都会说
我们没有
但至少它比很多事情都要好
对于许多其他领域
没有等效的方法可以做到这一点
所以这至少给了...
这给了编码代理一些方式
每次通过循环时都能获得更多信号
所以如果每次它再次运行测试时
它都能看到输出的错误是什么
这让我认为模型可以通过获得这种反馈来收敛到正确的答案
如果你在迭代时没有某种机制来获得反馈
你就不会注入更多的信号
你只会得到噪音
所以没有这样的东西
代理就没有理由收敛到正确的答案
我明白了
那么在提高编码代理性能方面
目前最大的障碍是什么
是的
所以我认为对于编码
我们在过去一年中
在SweBench上看到的结果
已经从非常非常低
到现在我认为超过50%
这真的非常惊人
所以模型在编写代码解决这些问题方面变得非常好
我觉得我在这里有一个稍微有争议的观点
我认为下一个限制因素将回到验证
对于我们确实有完美单元测试的情况来说
这很好
而且这开始起作用了
但对于现实世界的情况
我们通常没有完美的单元测试
所以这就是我现在想的
找到我们可以验证的方法
并为我们真正关心的事情添加测试
这样模型本身就可以测试这个
并在回到人类之前知道它是对还是错
我明白了
所以确保我们可以在流程中嵌入一些反馈循环
正是如此
对或错
好的
2025年代理的未来会是什么样子
Barry 我们从你开始
是的
我认为这是一个非常困难的问题
这可能不是一个实际的事情
但我一直非常感兴趣的是多代理环境会是什么样子
我想我已经向Eric展示过这个
我构建了一个环境
其中一堆云可以启动其他云并一起玩狼人杀
什么是狼人杀
狼人杀是一款社交推理游戏
所有玩家都在试图弄清楚彼此的角色
它和黑手党非常相似
它完全是基于文本的
这对Claude来说非常适合参与
我明白了
所以我们有
多个不同的Claudes
在这个游戏中
扮演不同的角色
彼此之间进行交流
是的
没错
然后你会看到很多以前从未见过的有趣互动
这是让我非常兴奋的事情
这和我们从单一LLM到多LLM的转变非常相似
我认为到今年年底
我们可能会看到从单一代理到多代理的转变
在这个领域有一些有趣的研究问题需要解决
关于代理之间如何互动
这种...
在协调做不同事情的代理时
这种涌现行为会是什么样子
没错
就像这是否真的会比一个拥有更多资源的单一代理更有用或更好
我们现在有没有看到任何多代理方法在实际生产中有效运作
我觉得在生产中
我们甚至还没有看到很多成功的单一代理
好的
有趣
但这是成功代理的潜在扩展
随着接下来几代模型能力的提升
所以这并不是建议每个人都去探索多代理环境
只是
我认为
为了理解模型的行为
这为我们提供了一种更好的方式来理解模型行为
我明白了
好的 Eric 2025年代理的未来是什么
我觉得到2025年
我们会看到很多企业开始采用代理来自动化很多重复性任务
并真正扩大人们以前想做但成本太高的事情的规模
你现在可以做这些事情的10倍或100倍
我想象的是
比如每一个拉取请求都会触发一个编码代理来更新你所有的文档
以前做这样的事情成本太高
但一旦你认为代理几乎是免费的
你就可以开始到处添加这些花哨的功能
我认为可能还有一些事情不会发生
回到什么是被过度炒作的
我觉得消费者代理现在被过度炒作了
好的
来了
热门观点
因为我认为
我们谈到了可验证性
我认为对于很多消费者任务来说
完全指定你的偏好和任务是什么几乎和你自己去做一样多的工作
而且验证起来非常昂贵
所以比如试图让一个代理为你完全预订一个假期
描述你想要的假期和你的偏好几乎和你自己去预订一样困难
有趣
而且风险很高
你不希望代理在你接受之前就去预订航班
我们是否也缺少一些上下文
比如模型能够推断出这些关于某人的信息
而不需要明确地去询问并随着时间的推移学习偏好
是的
所以我认为这些事情会达到那个程度
但首先你需要建立这个上下文
这样模型就已经知道你在这些事情上的偏好
我认为这需要时间
我明白了
我们需要一些垫脚石来达到更大的任务
比如计划整个假期
我明白了
好的
非常有趣
最后一个问题
对于正在探索这个领域的开发者
你有什么建议
无论是从开始构建这个还是从一般未来证明的角度考虑
你能给出什么建议
我觉得我最好的建议是确保你有办法衡量你的结果
因为我看到很多人会在真空中构建
没有任何方式获得反馈来了解他们的构建是否有效
你可能会构建很多东西而没有意识到它要么不起作用
要么可能更简单的东西实际上也能做得同样好
是的
我非常同意
尽可能简单开始
并在构建更多复杂性时拥有可衡量的结果
我印象深刻的一件事是
我和一些非常有资源的初创公司合作
他们可以在一个ILM调用中完成所有事情
围绕代码的编排
即使模型变得更好
这部分也会持续存在
这是他们的专长
每当我看到这些时
我总是非常高兴
因为我认为他们可以从中获益
比如未来的能力提升
实际上
我们不知道哪种用例对代理来说会很好
而且这个领域将会发生变化
但现在可能是开始建立一些思考代理领域的能力的好时机
只是为了更好地理解这种能力
是的
我想我想深入探讨一下你提到的对模型变得更好感到兴奋的事情
我认为
如果你看看你的初创公司或产品
然后想
哦
如果模型变得更聪明
我们所有的护城河都会消失
这意味着你正在构建错误的东西
相反
你应该构建一些东西
以便随着模型变得更聪明
你的产品也会变得越来越好
对
这是个很好的建议
Eric Barry 谢谢你们
这是构建有效代理
谢谢